Этот запрос имеет один обязательный параметр:

q — поиск томов, содержащих эту текстовую строку. Существуют специальные ключевые слова, которые вы можете указать в условиях поиска для поиска в определенных полях, например:
intitle: возвращает результаты, в которых текст, следующий за этим ключевым словом, находится в заголовке.
inauthor: возвращает результаты, в которых текст, следующий за этим ключевым словом, найден у автора.
subject: возвращает результаты, в которых текст, следующий за этим ключевым словом, указан в списке категорий тома.

-inpublisher: возвращает результаты, в которых текст, следующий за этим ключевым словом, найден в издателе.
-isbn: возвращает результаты, в которых текст, следующий за этим ключевым словом, является номером ISBN.
-lccn: возвращает результаты, в которых текст, следующий за этим ключевым словом, является контрольным номером Библиотеки Конгресса.
-oclc: возвращает результаты, в которых текст, следующий за этим ключевым словом, является номером центра компьютерной онлайн-библиотеки

Вот пример поиска «Цветов для Элджернона» Дэниела Киза:
https://www.googleapis.com/books/v1/volumes?q=flowers+inauthor:keyes&key=yourAPIKey


Пагинация
Вы можете разбить список томов на страницы, указав два значения в параметрах запроса:

startIndex — позиция в коллекции, с которой следует начать. Индекс первого элемента равен 0.
maxResults — максимальное количество возвращаемых результатов. Значение по умолчанию — 10, а максимально допустимое значение — 40.

Сортировка
По умолчанию запрос на объемный поиск возвращает результаты maxResults , где maxResults — это параметр, используемый при разбивке на страницы (выше), упорядоченный по релевантности поисковым запросам.

Вы можете изменить порядок, установив для параметра orderBy одно из следующих значений:

relevance — возвращает результаты в порядке релевантности условий поиска (по умолчанию).
newest — возвращает результаты в порядке от самых последних до наименее недавно опубликованных.
В следующем примере результаты перечислены по дате публикации, от новых к старым:
GET https://www.googleapis.com/books/v1/volumes?q=flowers&orderBy=newest&key=yourAPIKey


Фильтрация
Вы можете использовать параметр filter для дальнейшего ограничения возвращаемых результатов, установив для него одно из следующих значений:

partial — возвращает результаты, в которых хотя бы часть текста доступна для предварительного просмотра.
full — возвращает только те результаты, в которых виден весь текст.
free-ebooks — возвращает только бесплатные электронные книги Google.
paid-ebooks — возвращаются только результаты, которые являются электронными книгами Google с указанием цены.
ebooks — возвращаются только результаты, которые являются электронными книгами Google, платными или бесплатными. Примерами неэлектронных книг может быть контент издателя, доступный в ограниченном предварительном просмотре и не предназначенный для продажи, или журналы.
В следующем примере результаты поиска ограничиваются теми, которые доступны в виде бесплатных электронных книг:


GET https://www.googleapis.com/books/v1/volumes?q=flowers&filter=free-ebooks&key=yourAPIKey